دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪السحب والرياح كسرت أجنحتها،
غير راغبة في التجول بعيدًا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪يعتقد العشاق أن الوداع مجرد موجة♪
♪الرهان على من سيستسلم،
ومن سيطلب البقاء♪
♪يعتقد العشاق منذ فترة طويلة
أن النظر إلى الوراء هو مجرد رحلة طويلة♪
♪يمكن بسهولة رؤية الانتظار♪
كيف أفهم؟ كيف أرى؟
♪كيف نفقد تلك اللحظات المثالية؟♪
♪حتى أفق
البحر والسماء♪
♪ما الذي يبقى أبديًا
على الجانب الآخر من الزمن؟♪
♪أرى الوقت بجانبك♪
♪أعيدوني إلى أول لقاء لنا♪
♪تستمر القصص بدفء،
مع شعور خافت بالحنين إلى الماضي♪
♪قصص تحمل في طياتها شعورًا خفيفًا
بالحنين♪
[رومانسية الفرصة الثانية]
[الحلقة 9]
السيدة قاو.
بما أن السيدة جاو ليست هنا،
سأخرج.
تعال الى هنا.
هو...
شي وي؟
كنتُ ثملًا الليلة الماضية.
آسفٌ على ذلك.
لقد تحدثت بالفعل
مع المخرج بشأن المال.
انا حقا
لقد وضعك في موقف صعب الليلة الماضية.
سامحني.
من فضلك لا تقل ذلك، السيد جاو.
لم يكن لدي السلطة حقا.
وإلا لكنت أعطيتك
المال الليلة الماضية.
منذ متى وأنت تعمل مع الشركة؟
تقريبا نصف عام.
نصف سنة؟
خطئي.
لقد كنت في ماكاو، الصين
خلال النصف العام الماضي.
لم يكن لدي أي فكرة
كان هناك شخص اسمه شي وي
في قسم المالية.
كم عمرك؟
إثنان وعشرون.
هل تخرجت للتو من الكلية؟
نعم.
مثل هذا العمر الشبابي.
تعال الى هنا.
خذ هذا.
ما هذا؟
أنا أعتذر بصدق
بسبب سلوكي الليلة الماضية.
السيد جاو،
أنا حقا لا أستطيع قبول هذا.
لقد شربت كثيرًا الليلة الماضية.
سأفترض فقط أنك كنت في حالة سكر.
فقط خذها.
السيد جاو، أنا حقا لا أستطيع...
آسف.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل تستطيع القيادة بشكل أسرع؟
آسف.
ما هو الاندفاع؟
عندي اخبار عن والدي.
أب،
خذ بعض الماء.
سأذهب لشراء بعض البقالة.
سأعود حالاً.
أب.
أب!
[مبروك على
المقابلة الناجحة.]
[ترحب بكم فرقة ملكة الباليه للانضمام إلينا!]
هذا هو المكان.
ما الذي تفعله هنا؟
هل هذا مكان تان جون؟
نعم.
من أنت؟
انا ابنته
أريد أن أراه.
إنه ليس في المنزل الآن.
ماذا تفعل؟
هذا منزلهم. توقفوا عن إثارة المشاكل.
إنه منزلهم.
على ما يرام.
كم من المال يريد والدك؟
أي أموال؟
ماذا تتحدثين عنه يا أمي؟
هل هو متآمر مع تلك الفتاة شي وي؟
لابتزاز هاوتيان؟
كم يريد؟
ماذا تقول؟
كم من المال يريد؟
أمي، هذا يكفي.
تحتاج إلى أدلة لتقديم مثل هذه الادعاءات!
اتوقفي يا أمي.
أخبره
إنه قاتل.
اخرج!
أم.
أمي ماذا تفعلين؟
لقد قلت لي أنك ستتحدث بشكل صحيح.
أنا آسف.
لم أكن أعلم أنك...
ابنة القاتل؟
أعتذر عما قالته أمي.
إنها عاطفية جدًا الآن.
آمل أن تتمكن من فهم القليل.
لا أفهم!
وكان وي هو الضحية هنا.
كانت في الثانية والعشرين من عمرها فقط.
هذا الوغد قاو هاوتيان...
أنا أعرف.
أيضًا،
لماذا لم تخبرني
هل شركة Tianlu Trade
هي شركة عائلتك؟
هل كنت خائفة من
أنني أسعى للحصول على أموال عائلتك؟
بالطبع لا.
لماذا تعتقد ذلك؟
هذا ما تعتقده والدتك.
أمي ليست أنا.
هل تعتقد ذلك؟
هل موت غاو هاوتيان
كان خطأ والدي أيضًا؟
وفاته كانت نتيجة
لأخطائه.
تينغ، سأتحدث مع أمي
وأخبرها ألا تزعج والدك.
صدقني، حسنًا؟
ماذا فعل والدي خطأ؟
ماذا فعل وي خطأ؟
لماذا تريد والدتك
التسبب في مشاكل لوالدي؟
لقد فقدت أمي عائلتها للتو.
إنها لا تفكر بوضوح الآن.
توقف. فقط اذهب.
[مبروك على
المقابلة الناجحة.]
[ترحب بكم فرقة ملكة الباليه للانضمام إلينا!]
سأخرج للنزهة.
لا تقلق علي.
مرحبًا؟
أين أنتم يا شباب؟
اسرع.
أنا أعرف.
أنا في طريقي إلى الأعلى.
أنا هنا.
شيء!
لقد قمت بالتحقق
كل الشوارع المعتادة
والمطاعم المعتادة لدينا.
لا شئ.
لا شيء على الإطلاق.
لقد نظرت أيضا.
سألت الجميع في السوق.
لم يقول أحد أنهم رأوه.
حتى أنني أريتهم صورته.
ماذا عن الشركة؟
هل ذهبت إلى الشركة؟
وهو ليس هناك أيضا.
ماذا يجب علينا أن نفعل يا شوهان؟
أين كان من الممكن أن يذهب؟
شيء.
دعونا نتصل بالشرطة.
يمين.
- شكرا لك.
- شكرا.
- مرحباً بك.
- مع السلامة.
كن حذرا في طريق العودة.
شيء،
لا داعي للذعر بعد.
وقالت الشرطة
لم تمر أربع وعشرون ساعة.
علينا فقط أن ننتظر الأخبار.
يمين.
يوان،
دعونا نأخذ تينغ إلى المنزل معًا.
تمام.
ما هو الخطأ؟
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
ينبغي أن يكون هنا.
شكرًا.
يمكنك العودة الآن.
هل تريدني أن أذهب معك؟
لا تهتم.
السيدة تان؟
مرحبًا.
أهلاً.
أنا الذي اتصل.
لقبي هو وانغ.
فقط اتصل بي وانج.
لقد نشرت على الانترنت
أبحث عن والدك، أليس كذلك؟
نعم.
إنها مصادفة تماما.
منذ فترة، كنت في رحلة عمل
ورأيت رجلاً بلا مأوى.
اعتقدت
كان طوله وبنيته
يشبهان والدك كثيرًا.
والأهم من ذلك أنني سمعت السكان المحليين
ادعوه تان.
تان
ليس لقبًا شائعًا جدًا.
لذلك اعتقدت
من المرجح أن يكون والدك.
لهذا السبب اتصلت بك.
أين كنت؟
يرى...
هل أرى والدي؟
أنا...
حسنا، كما ترى،
لقد لاحظت مشاركتك المذكورة
مكافأة، أليس كذلك؟
لا تفهمني خطأ.
لا ينبغي لي حقا
خذ المال.
ففي نهاية المطاف، إنه عمل جيد.
لكن
عائلتي تعاني.
زوجتي لا تعمل
وطفلي لا يزال صغيرا.
لذا أنا... أنا بحاجة إلى المال حقًا.
فهل يمكن أن تعطيني المكافأة؟
أولاً...؟
هذا هو الأمر، السيد وانغ.
لقد هرعت
بمجرد حصولي على مكالمتك.
لقد كنت في عجلة من أمري.
لم أحضر معي الكثير من النقود.
ولكن إذا كانت المعلومات التي تقدمها
يؤكد الرجل
هو والدي
سأعطيك المكافأة بالتأكيد.
حسنا إذن.
أنا... سأثق بك.
إذن، هذا ما حدث.
كنت في رحلة عمل.
ذات يوم كنت أتناول الطعام في الخارج.
لقد كان الجو باردًا جدًا في ذلك اليوم.
ثلجي قليلا أيضا.
دخل رجل بلا مأوى إلى المطعم.
حاول الموظفون طرده.
قالوا "تان"
لقد قلت لك
مرات عديدة
لا تأتي إلى هنا.
لماذا عدت مرة أخرى؟
اعتقدت أنه يبدو مثيرًا للشفقة حقًا.
لم يكن يرتدي ملابس دافئة،
وكانت شفتاه أرجوانيتين من البرد.
لقد اعتقدت أنني طلبت
الكثير من الطعام على أي حال.
لذا قمت بمشاركة بعض طعامي معه.
لقد أكلنا معا
وتحدثنا قليلا.
وقال إنه كان بعيدًا عن المنزل
لفترة طويلة.
لم يعد .
لقد افتقد المنزل
وابنته.
أنت ابنته الوحيدة، أليس كذلك؟
نعم.
إذن لابد أنه كان يتحدث
عنك.
أوه،
ولقد لاحظت
أنه لم يكن في حالة جيدة.
لم يكن عقله صافيا تماما.
كان يعرج عندما يمشي.
لقد تساءلت عما إذا كان قد أصيب
بينما كان هناك.
لذلك عليك حقًا العثور عليه بسرعة.
هل كان يشرب؟
عادة ما يصبح على هذا النحو
بعد أن يشرب.
يمين.
في البداية، لم يكن يشرب.
ولكن بعد ذلك، أثناء تناول الطعام،
كان يريد شربة.
كان الجو باردًا.
لذلك اشتريت له
زجاجة صغيرة من البايجيو.
ولكنه لم يشرب كثيرا.
لو كنت أعلم أنه سيصبح هكذا،
لن أشتريه له.
لا بأس.
لقد قصدت الخير.
هو
لقد كان الأمر على هذا النحو لسنوات.
وعندما يشرب
فهو يتحدث دائمًا عن أمي.
بالضبط.
بعد بضعة مشروبات، أخبرني بالكثير.
وخاصة فيما يتعلق بوالدتك.
حقًا.
لقد شعرت بالأسف الشديد تجاهه.
قال إنه أمر صعب
أن أكون هناك وحدي.
لقد افتقد منزله
زوجته
وابنته. حقا.
أنا... لقد شعرت بالأسف عليه.
السيد وانغ،
حسنًا،
شكرا لك على كل هذه المعلومات.
ولكن يجب أن أقول،
الرجل الذي وصفته
بالتأكيد ليس والدي.
لأن والدي لا يشرب أبدًا.
ورحلت أمي
عندما كنت صغيراً جداً.
لذلك أعتقد
ينبغي عليك تجربة شخص آخر.
ماذا تفعل؟
ماذا...
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
هل أنت تمزح معي؟
لقد كنت أعلم أنني كنت أختلق هذا الأمر طوال الوقت،
ألم تفعل؟
إذن لماذا لم توقفني في وقت سابق؟
لقد أضعت وقتي!
نحن محترفين، حسنًا؟
لدينا حصص يومية يجب تحقيقها!
بخير.
هل تحب مشاهدة العروض؟
سأقدم لك عرضًا اليوم.
ولكن شيئا واحدا.
تمثيلي لا يأتي مجانًا.
اعتبر هذا المال بمثابة رسوم أدائي.
أنت تفكر في هذا الأمر أكثر من اللازم، السيد وانج.
لقد رأيت الكثير من المحتالين!
ماذا تفعل؟
أعطيني إياه!
هل تحاول السرقة مني؟
اتركه!
قف!
اوقفها!
هل انت تسرق؟
أنا أسجل هذا.
لقد حصلت على كل ذلك على الفيديو.
ربما يمكنك
أداء للشرطة في المرة القادمة.
من أنت؟
لقد قلت أنك ستأتي وحدك.
كسر القواعد، أليس كذلك؟
لقد سجلت كل شيء.
لقد تم تسجيل كل شيء.
هل لا تزال لن تغادر؟
إغمائها لا علاقة له بي.
هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟
هل تستطيع المشي؟
دعني أساعدك.
تعال.
أعلى.
إنها مجرد حمى.
يجب إعطاؤها بعض الأدوية الخافضة للحرارة عن طريق الوريد
لإيقاظها.
أب.
لا.
لا بأس.
أب.
فنغ روي.
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
إنها أكياس معطرة
مصنوعة من نباتات فريدة
من هضبة الثلوج.
يساعد على تنقية الهواء،
تهدئة الأعصاب،
وتعزيز الرفاهية.
هل يجب علينا كلنا
تأخذ واحدة؟
واحد لكل واحد.
هل هذا؟
هل حقا تحافظ على سلامتنا؟
بالطبع.
لقد امتلأ
مع طاقتي.
وهذا بالتأكيد سيبقينا آمنين.
لذا،
إذا كنت معك سأكون بأمان؟
بالطبع.
دعونا نتبادل إذن.
أنت تأخذ لي.
و
من هنا،
نحن متأكدون من أننا آمنون وسالمون.
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى
وأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪
أنت مستيقظ.
ماذا حدث؟
لقد أصبت بالحمى وأغمي عليك.
شكرًا لك.
هل تستطيع الإدارة؟
أين الرجل الذي أحضرك؟
أنا أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
تمام.
[متاح]
دعنا نذهب يا سيدي.
السيدة ون.
هناك شيء
أريد أن أسألك عنه.
تفضل.
ماذا يعجبك في والدي؟
انا احبه
لأنه ناضج، ثابت،
ومسؤول.
إنه ثابت جدًا حقًا.
ثابت كالصخر.
إنه ثابت جدًا
لدرجة أنني أشعر أنه كان
لقد انخفضت قليلا في الآونة الأخيرة.
ربما هو مشغول بالعمل فقط.
ينبغي علينا أن نكون متفهمين.
انا أفهمه تماما.
ولكن لا تقلق.
لقد تحدثت معه بالفعل.
لقد طلبت منه ألا يتجول
بوجه طويل كل يوم.
فنغ ليكسوان,
أنت بالتأكيد تقلق كثيرًا، أليس كذلك؟
حسناً، اذهب إلى السرير الآن.
تمام.
طاب مساؤك.
أم.
أين ذهبت؟
لماذا لم تفعل ذلك؟
هل ستذهبين إلى محل العرائس اليوم؟
حدث أمرٌ ما في اللحظة الأخيرة،
فتأخرتُ.
هل تعلم من رأيته اليوم؟
من؟
تان سيتنج.
هل هذا صحيح؟
اختيار مكان الزفاف،
اختيار فستان الزفاف.
لقد كانت هناك في المرتين.
هل هي قريبة من يان؟
أم أنه بسببك؟
أم،
إنهم زملاء.
يا لها من مصادفة!
إنها تعرف دائمًا كيفية التلاعب بك
مع حيلها الصغيرة.
أمي، إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب إلى الطابق العلوي.
روي.
تعال معي
لزيارة عمك هاوتيان
غدا صباحا.
لقد مر وقت طويل
منذ زيارتك الأخيرة له.
تمام.
أنا متجه إلى الأعلى.
شكرًا لك.
♪الحلم القديم يشبه
ورقة بيضاء نقية في متناول اليد♪
♪متجعد عندما يتم الإمساك به بقوة،
ويختفي عندما يتم توسيعه♪
هل تستطيع الإدارة؟
أين الرجل الذي أحضرك؟
أنا أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
♪بصمت، ببطء♪
تمام.
♪أبدأ بالاستيقاظ♪
♪من لم يتساءل عما إذا كانت حياته
ستبقى فارغة وخالية؟♪
♪ التصرف بناءً على الدافع،
والاعتقاد بأن المستقبل عادل♪
♪لا تسأل كيف تدفن
أخطاء الماضي♪
آسف.
♪كل انتظاري هو مجرد تجميع
ألوان الماضي والمستقبل♪
♪هذا الموقف من الإيمان الثابت♪
♪لا أستطيع إخفاء آثار
الرياح والأمطار♪
♪دع القصة تستقر
في بحر الوجوه♪
♪فقط حينها يمكن للخاتمة
أن تترك آثارها♪
♪كل تلك الأحمال الثقيلة التي حملناها♪
♪نحن فقط نمنح الوقت كرمًا،
لا أكثر♪
♪إذا نظرنا إلى الوراء،
يبقى الدفء المتبقي ♪
لقد عدت.
♪في الحوار♪
لقد كان نائما بالفعل.
لقد احتفظت ببعض الحساء لك.
دعني أحضر لك وعاءً.
♪حيث ينفصل الزمان والمكان♪
كيف كان الفستان مناسبًا لك
بعد ظهر اليوم؟
هل وجدت شيئا يعجبك؟
وكان هناك واحد كان جيدا جدا.
يحتاج فقط إلى بعض التعديلات.
شكرًا.
ماذا حدث ليدك؟
♪من لم يتساءل عما إذا كانت حياته
ستبقى فارغة وخالية؟♪
♪ التصرف بناءً على الدافع،
والاعتقاد بأن المستقبل عادل♪
لا شئ.
♪لا تسأل♪
لقد صدمته للتو.
♪كيفية دفن أخطاء الماضي♪
كن أكثر حذرا في المرة القادمة.
تمام.
♪كل انتظاري♪
بالمناسبة،
لدي بعض الأخبار الجيدة.
لقد وجدنا
مكان للأداء.
حقًا؟
سأتأكد من
أن هذه ستكون مفاجأة لكم جميعًا.
متطلعا لذلك.
خذ وقتك في الأكل.
انتهي واحصل على بعض الراحة.
أنا... سأخرج الآن.
دعني أسير معك.
لا تهتم.
يدك مجروحة.
أستطيع العودة بنفسي.
انا ذاهب.
طاب مساؤك.
♪هذا الموقف من الإيمان الثابت♪
♪لا أستطيع إخفاء آثار
الرياح والأمطار♪
♪دع القصة تستقر
في بحر الوجوه♪
♪فقط حينها يمكن للخاتمة
أن تترك آثارها♪
♪الكآبة التي تنتظرنا♪
♪الضوء يضيء من الخلف♪
♪كل خصلة من الظل الراقص♪
♪سوف ننسج الأيام القادمة♪
صباح الخير سيدتي.
السيدة تان.
السيدة تان،
لقد عاد يوفان.
يوفان،
كيف تشعر؟
أنا أستطيع الرقص.
هل والدتك تعرف؟
هذا عملي الخاص.
لقد استرحت لمدة تزيد عن عشرة أيام فقط.
لذا
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
دعونا نمارس بعض
التمارين الأساسية اليوم، حسنًا؟
على ما يرام.
احرص.
لا بد وأن الإصابات تؤلم كثيرا.
إنه يشعر بالضيق حقًا.
هنا؟
هذا جيد.
هذا يؤلمني.
شكرا لك، السيدة دونغ.
لا مشكلة.
السيدة دونغ،
كم عدد الجلسات الإضافية التي يحتاجها تشنغ؟
هل يمكنها العودة للتدريب قريبا؟
سبع جلسات
تشكل دورة علاجية واحدة.
بعد الانتهاء من الجلسات السبع،
ويمكنها استئناف التدريب بشكل طبيعي.
لا ينبغي أن يكون لها أي مشاكل
مع ممارسة التمارين الرياضية المكثفة في وقت لاحق.
شكرا لك، السيدة دونغ.
شكرا لك عمي وانغ.
لا مشكلة.
سمعت أن السيدة تان كانت قلقة للغاية
حول إصابة قدمك
أنها لم تستطع النوم.
حينها فكرت في السيدة دونغ.
وهي معروفة باسم الطبيبة المعجزة
في شركتنا.
نحن المبرمجين
لدي الكثير من الأمراض المرتبطة بالعمل.
آلام وأوجاع هنا وهناك.
في بعض الأحيان يحدث انزلاق غضروفي مفاجئ
يجعلنا غير قادرين حتى على الوقوف.
لحسن الحظ، لدينا السيدة دونغ.
ما دامت موجودة،
فمن الممكن حل أي مشكلة.
لذلك يا يوفان
لا تقلق.
على ما يرام.
شكرًا لك.
السيدة دونغ،
رقبتي تؤلمني كثيرًا أيضًا.
هل يمكنك المساعدة في علاجه؟
بالتأكيد.
السيدة دونغ،
ظهري السفلي هنا يؤلمني أيضًا
من التدريب السابق ...
[في ذكرى غاو هاوتيان]
هاوتيان،
أنا وروي هنا لرؤيتك.
أبي بخير الآن.
لا داعي للقلق.
روي
سيتزوج قريبا.
إنه لعار
لا يمكنك رؤيته.
الوقت يمر بسرعة.
إنه يشعر وكأنه
أنت لا تزال معنا
ليس بعيدا أبدا.
أم،
هل تعرف هاوتيان حقًا؟
هل تعلم كيف رآك في الحقيقة؟
معكم جميعًا هنا،
أنا بالطبع مرتاح.
يا،
ربط
هذا الزر.
ينبغي عليك إبقاء بطنك مغطى.
بطن كبير، الكثير من الدهون.
أبي، روي عاد.
هل الجد بالداخل؟
إنه ينتظرك في غرفة المعيشة.
لقد عاد روي.
روي!
لقد عدت.
جدي.
لقد افتقدتك كثيرا.
أم.
اليوم
لقد قمنا بإعدادها خصيصا
أطباقك المحلية المفضلة.
شكرا لك يا جدو.
فنغ مينغ,
تناول مشروبًا جيدًا مع ابنك.
تمام.
أين هاوتيان؟
يعلم أنك عدت.
قال إنه سيعود لتناول العشاء.
ربما يكون قد تأخر في الطريق.
دعونا نبدأ بدونه.
دعونا نرحب بعودة روي المنتصرة.
مرحباً بك في المنزل.
هتافات.
هنا.
أبي، نخب لك.
أنت تحتفل بي؟
لا يمكنك إلا أن تحمصني.
هنا.
روي،
قرأت التقرير الربع سنوي.
ممتاز.
ممتاز بالفعل.
قالت والدتك
لقد حصلت على صفقة
مع أكبر موزع
في شمال الصين.
نعم.
إنه أمر رائع حقا، حقا.
جدي.
في الحقيقة،
لقد كان لدي دائما فكرة.
بدلا من الاعتماد
على العلامات التجارية الأجنبية للتوزيع
على المدى الطويل،
لماذا لا نخلق
علامتنا التجارية الخاصة
ونصنع النبيذ بأنفسنا؟
حتى نتمكن من الاستفادة
من السوق المحلية...
لماذا تذكر هذا الموضوع مرة أخرى؟
الشركة تعمل بشكل جيد كما هي الآن.
هنا.
يأكل.
احفر في.
توقف عن الكلام فقط.
- هذا.
- أبي.
أنت تحب هذا.
لديك ذلك.
جدي
أب،
أم،
لقد عملت مع الشركة
لأكثر من ثلاث سنوات الآن.
لقد تم إنجاز كل ما كنت أخطط للقيام به .
لقد تم الانتهاء من مهمتي تقريبا.
لذا، أود أن
خذ استراحة
من الشركة لفترة من الوقت،
ثم أعود إلى المدرسة
للحصول على درجة الماجستير.
روي،
أنا أعرف
لقد حلمت دائمًا
بالعمل في مجال الفضاء.
لكن الحقائق تثبت ذلك
لديك موهبة حقيقية في مجال الأعمال.
لقد عادت الشركة للتو إلى وضعها الطبيعي.
إذا غادرت الآن،
من سيساعدني؟
روي،
أنا متفق مع والدتك.
أليس هاوتيان
هل لازلت هنا؟
إنه ذكي جدًا في الواقع.
إذا وضعناه في الشركة
لإبقائه مشغولاً،
لن يكون لديه الوقت الكافي
للخروج والمرح.
بالتأكيد لا.
لا يجوز له التدخل
في شؤون الشركة أبدًا.
لو كان لديه أي استعداد لذلك،
لم يكن عليك
الانتظار حتى اليوم.
روي!
لماذا تأخرت كثيرا؟
هل بدأت بتناول الطعام بدوني؟
هل فقدت وزنك؟
بالطبع.
لكن
أنت تبدو أكثر فأكثر مثل الرئيس التنفيذي.
لقد قلت لك أن تعود مبكرا.
ازدحام مروري؟
نعم.
إنه بخير.
لقد جلسنا للتو.
خذ مقعدا.
توقيت مثالي.
أبي، لنبدأ.
لماذا عدت؟
عاد روي. سأتناول العشاء معه.
هل لديك الجرأة
للجلوس على نفس الطاولة مع روي؟
حسب أقدمية العائلة، أنت الأكبر.
روي أكبر منك ببضعة أشهر فقط.
إنه يعمل بكل طاقته
من أجل الشركة وهذه العائلة.
لن نذكر حتى
الخمول والكسل المعتادين عليك.
والآن هذا.
تعال.
أخبر روي
كم خسرت في القمار.
أب،
لا تغضب.
أشعر بالخجل الشديد من قول ذلك، أليس كذلك؟
أب،
لقد كان مجرد خطأ.
هوي، لن أغير سيارتي العام القادم.
كيف تجرؤ على إنفاق الأموال؟
هل حصلت على هذه الأموال بنفسك؟
لديك الشجاعة.
إذا كنت مجرد شخص لا يصلح لشيء،
لن أشتكي.
ولكنك الآن بدأت في ممارسة القمار.
ينبغي أن يتم طردك من هذه العائلة!
أب،
لديك ضغط دم مرتفع.
لا تغضب كثيرا.
هاوتيان،
ما فعلته كان خطأ.
لكن...
ولكن ماذا؟
لم أبدأ معك بعد
تناول الطعام.
إنه متهور للغاية
لأن
أنت دائمًا تنظف فوضاه.
الأخت الكبرى هي مثل الأم.
كان ينبغي عليك تأديبه بشكل صحيح.
وماذا فعلت؟
جدي
هاوتيان يحب تجربة أشياء جديدة.
لقد كان مجرد اندفاع مؤقت.
لن يقامر بعد الآن.
أب،
لقد تم ارتكاب الخطأ بالفعل.
لا تأنيبي اليوم.
بالضبط.
دعونا نستمتع بوجبة ممتعة.
أنت لا تصلح لشيء!
لقد كانت عائلتنا دائما
صادق ومجتهد.
كيف انتهى بنا الأمر
إلى عار مثلك؟
امسح تلك الابتسامة من على وجهك.
تعال هنا
وأعتذر لأبي الآن.
نعم يا جدو.
هاوتيان يعرف أنه كان مخطئا.
أرجوك أن تسامحه.
لا ينبغي لنا أبدًا أن نسمح لأمك
بالمخاطرة بحياتها من أجل إنجابك.
اخرج من هذا البيت الآن!
سأتظاهر فقط أنني لم أنجب ابنًا أبدًا!
اخرج!
جدي.
أب.
اهدأ يا جدو.
من فضلك اهدأ.
لقد علم أنه كان مخطئا.
جدي.
هاوتيان.
ماذا تفعل؟
جدو، اهدأ.
أب،
لماذا كل هذا الانزعاج؟
هاوتيان
لا يزال طفلا.
سوف ينضج في غضون عامين.
بجانب،
لقد اعتذر.
يجب أن تعطيه فرصة.
لقد كان هاوتيان مخطئا بالفعل.
ينبغي عليه أن يفكر بشكل صحيح
وتعلم درسه.
لا تقل شيئًا
إذا كنت لا تعرف ماذا تقول.
هل قال فينج مينج شيئا خاطئا؟
لماذا تصرخ عليه؟
هاو تيان هو أخي
الابن الوحيد لعائلتنا
والذي ضحت والدتي بحياتها من أجله!
لا يحتاج إلى
أي تعليق من الغرباء.
مكاننا المفضل.
من أين حصلت على هذا؟
هاوتيان،
لقد تحدثت مع جدي في اليوم الآخر.
بمجرد استقرار الشركة لفترة من الوقت،
أريد العودة إلى الدراسة
للحصول على درجة الماجستير
وتسليم الشركة إليك.
أنت لست جادًا، أليس كذلك؟
أنت تعرف ذلك جيدا.
لم أنضم إلى الشركة طوعا.
لقد أجبرتني الظروف.
توقف الآن.
انظر إليَّ.
هل تعتقد أنني أستطيع السيطرة على الشركة؟
حتى لو كنت موافقًا على ذلك،
فلن أثق بنفسي.
أنت
استمر في كونك المدير العام.
ادفع لي مقابل الحماية.
لقد حصلت على ظهرك.
أنا أعتمد عليك طوال حياتي.
هل تذكر
عندما كنا أطفالا،
ذهبنا إلى منزل والدي في الريف،
- وسرق البطيخ من شخص آخر!
- البطيخ!
وفي وقت لاحق، اكتشف الكبار
وطالب بمعرفة من فعل ذلك.
لقد طلبت مني أن لا أقول أي شيء.
قلت أن الأمر كله كان فكرتك.
مازلت أتذكر
عندما كان جدي يضربك،
لقد واصلت صنع الوجوه في وجهي.
في الواقع، عندما أفكر في الأمر الآن،
أشعر بالندم الشديد.
ما الذي يدعو للندم؟
الاستماع إلي ليس خطأً أبدًا.
لم أكن خائفة من أن يضربني والدي.
أختي ستحميني دائمًا.
أنا أعرف،
عندما كنا نكبر، كلما تشاجرنا،
يبدو أن والدتك قد وبختك كثيرًا.
أردت أن أسألك.
هل من المرهق أن تكون طفلاً صالحاً؟
لا يتعلق الأمر بما إذا كان الأمر مرهقًا أم لا.
انا اشعر
بعض المسؤوليات تقع على عاتقي.
انا لا اقول
لدي مشكلة مع والدتي
التي تعتني بك دائمًا.
انسى الأمر. لا تشرح.
لقد كان الأمر دائمًا هكذا.
لقد اعتدت على ذلك.
على أية حال، لا يهمني
ما يعتقده أي منكم.
هذا أنا.
انا لن اتغير
لماذا لا تستطيع التغيير؟
أنت صغير جدًا.
لم يفت الأوان بعد للانضمام إلى الشركة
أو العودة إلى المدرسة.
وأنت ذكي جدًا...
بغض النظر عن مدى إنجازاتي،
سأكون مجرد أداة في يد والدي.
ما هي النقطة؟
كل ما يهتم به
هو نبيذه الغبي.
لو كنت أستطيع الدراسة مثلك
وتحتل المرتبة
الثالثة في المدينة،
إنه سيحبني بالتأكيد.
ولكن لسوء الحظ،
أنا عديم الفائدة.
لذلك فهو لا يحبني.
إن الأداة عديمة الفائدة هي بالتأكيد أداة غير مرغوب فيها.
ولكنك مختلف.
على الأقل لديك أب كفء
وأختي التي تحبك.
ليس مثلي.
لم أشعر أبدًا بحب الأم.
هاوتيان،
في الحقيقة،
لقد كان جدي يهتم بك دائمًا.
أنت...
هو يقول دائما
لو لم يكن لي،
أمي لم تكن لتموت.
كأنني طلبت أن أولد.
سأتذكر دائما
عيد ميلادي الثالث، عندما أخبرتوني جميعًا
انها لم تكن امي.
وبغض النظر عن مدى حسنها معي،
لا أستطيع أن أسميها إلا أختي.
ربما هذا هو السبب
إنها جيدة جدًا معي.
في الحقيقة،
إن عدم وجود أم ليس أمرًا خاصًا.
كل ما عليك فعله هو أن تبتلع
مظالمك.
وأبكي تحت الأغطية في الليل
عندما تصل إلى المنزل.
انسَ الأمر. دعنا لا نتحدث عن هذا.
لا تقلق.
فقط
اذهب واخبر والدي
لن أقامر بعد الآن.
هناك الكثير من الأشياء الممتعة
في العالم.
هذا ليس عظيما.
هل تثق بي لهذه الدرجة؟
نعم.
في ذكرى غاو هاوتيان
♪النهار يفهم
لون الليل المظلم♪
♪مع الانتظار، فإنه يدور
من البداية إلى النهاية♪
♪من قال أن الزمن نسبي؟♪
♪عندما تحب، يكون الأمر مطلقًا♪
♪التسامح المطلق♪
♪لسنوات طويلة من القسوة♪
♪دع أيامي المتبقية
تتذكر روحًا واحدة♪
♪دعني أعود إلى جانبك♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪سأستمر في الدوران، الدوران من أجلك♪
♪حتى الشوق يجعلني أشعر بالدوار♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪دعني أحبك مرة أخرى♪
♪لأرقص لك مرة أخرى♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها الأيام والليالي♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪رقصة دوارة♪
♪ولكن أن أحبك هو أن أحب عالمك♪
♪قد نكون ضائعين
في هذا الهوس♪
♪طريق طويل ومتعرج♪
♪الحب ينظر إلى الوراء في كل منعطف♪
♪مثل أغنية تتشابك فيها اللقاءات
والوداع♪
♪تدور وتدور مرة أخرى♪
♪إلى الأبد♪